एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
मैं जानता हूं कि यह कठिन है, लेकिन क्या आप
मुझे बता सकते हैं कि उस समय क्या हुआ था?
यह हमेशा की तरह ही था।
मेरी माँ मुझ पर चिल्ला रही थी
कि मैं उसके लिए और पेय पदार्थ लाऊँ।
मुझे कुछ बार थप्पड़ मारे गए, फिर मैं
डर गया और बाथरूम की ओर भागा।
पापा।
क्या तुम मम्मी को रोक सकते हो जब वह मुझे मारती है?
जब वह नशे में होती है तो मुझ पर भड़कती है
क्योंकि तुम कुछ नहीं करते।
वह दयनीय है.
क्या आपको याद है
कि उस समय आपके पिताजी क्या कर रहे थे?
मैं तुम्हारी माँ को कैसे रोकूँगा
जब वह नशे में हो और पागलों की तरह व्यवहार कर रही हो?
उसने पूरी तरह से गुस्सा दिखाते हुए कहा कि
वह तलाक के लिए राजी नहीं होगी।
यह दुखदायक है।
पहले तो
जब भी वह अपना आपा खोती तो वह उसे रोकने की कोशिश करता।
लेकिन कुछ समय बाद
वह सोता ही रहा।
अलविदा, मेरी पत्नी.
मुझे मत बताओ कि तुमने उसे फेंक दिया।
वह नशे में धुत होकर
सीढ़ियों से गिर गई।
मैं जानता हूं कि तुम भी उससे तंग आ चुके हो।
मैं तुम्हें एक नई माँ लाऊंगा.
वह बहुत अमीर है.
हमारे गरीब परिवार जैसा कुछ नहीं।
अब से, तुम वैसा ही करो जैसा मैं कहता हूँ।
वरना मैं तुम्हें भी सीढ़ियों से नीचे फेंक दूँगा ।
मदद करना...
आह जिन.
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
नाम: बेक आह जिन
व्यवसाय: अभिनेत्री
उल्लेखनीय लक्षण:
असामाजिक व्यक्तित्व विकार
लगभग 4 प्रतिशत
जनसंख्या में पाया जाता है
वह एक समाजोपथ है
वह दूसरों को औज़ार समझती है
और अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए उनका उपयोग या हेरफेर करती है
उसने जानबूझकर
केवल उन्हीं पुरुषों से संपर्क किया है जो उसके काम के थे
उसने कभी
शारीरिक रूप से हत्या नहीं की है
लेकिन उसने दो लोगों, बेक और हेओ की मौत का कारण बना
वह अभी भी
हत्या की एक अधूरी योजना बना रही है
वह बेक आह जिन, एक अभिनेत्री हैं
एपिसोड 1: उसके X'S
जुलाई 2016
अरे, यह सुश्री क्वाक की जन्मदिन की पार्टी है।
चलो जाने दो।
- चलो केक खाते हैं।
- केक? मैं तैयार हूँ।
- आओ.
- मेरे लिए एक टुकड़ा बचा लो!
मुझे भी एक टुकड़ा लाओ!
इतनी जोर।
कितने?
बिलकुल नहीं।
आपको लगता है कि सुना?
- वे शादी कर रहे हैं?
- हाँ.
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
- जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय सुश्री क्वाक...
- यह सिंगवांग हाई स्कूल है।
- सिंगवांग हाई स्कूल।
यह गुमनाम रूप से पोस्ट किया गया था, इसलिए...
यह क्या हैं?
व्याख्या करना!
- क्या हो रहा है?
- वे क्या हैं?
- यह क्या है?
- क्या यह सच है?
- यह कौन है?
- यह सच नहीं हो सकता।
आखिर तुम क्या कर रहे थे?
यह स्कूल की वेबसाइट पर हर जगह है
इसलिए हमें
अभिभावकों से ढेरों फोन कॉल आ रहे हैं!
जब तक यह मामला शांत नहीं हो जाता, आपको परिवीक्षा पर रखा जाएगा ।
स्थिति सुलझ जाने पर हम आपसे संपर्क करेंगे ।
प्रिंसिपल का कार्यालय
क्या आप ठीक हैं, सुश्री क्वाक?
क्या तुम्हें मेरा उपहार पसंद आया?
जैसा कि आपने हमेशा बताया है
मैं एक वंचित बच्चा हूँ,
जिसके कोई माता-पिता या अभिभावक नहीं हैं
इसलिए मैं आपके लिए कोई अच्छा उपहार नहीं ला सका।
लेकिन मैंने इसमें अपना दिल लगा दिया।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
सिम सुंग ही, उसका X
1. बेक आह जिन
2. सिम सुंग ही
आह जिन और मैं दोनों ने दो-बिंदु वाला
प्रश्न गलत किया, लेकिन मैं दूसरे स्थान पर क्यों हूं?
कला प्रायोगिक परीक्षा में एक अंक का अंतर है ।
आप दोनों की रैंक अलग-अलग है,
लेकिन आप दोनों शीर्ष ग्रेड में हैं
इसलिए यह समग्र परिणाम को प्रभावित नहीं करता है ।
कला व्यावहारिक परीक्षण?
क्या हो रहा है?
आह जिन किसके साथ है?
हमारे कला शिक्षक?
तुम अभी तक घर नहीं गए?
मैंने अपना छाता कक्षा में छोड़ दिया।
मैंने कोई छाता नहीं देखा.
तो, किसी ने मेरा छाता ले लिया?
हाँ।
हटो, मुझे ढूँढ़ने दो।
आओ, इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, मैं तुम्हें वहाँ तक छोड़ दूँगा ।
आप सचमुच एक आदर्श छात्र हैं।
इस सारी अराजकता के बीच भी पढ़ाई करना ।
लेकिन कक्षा में आप किसके साथ थे ?
क्या यह वही कला शिक्षक था जिसने
कल शाम की पढ़ाई का निरीक्षण किया था?
आपको निश्चित रूप से अन्य लोगों के व्यवसाय में बहुत रुचि है ।
लेकिन आप भी पूरी तरह से अनजान हैं।
तुम्हें पता है, तुम्हारे जैसे लोग
फिल्मों में मरने वाले पहले व्यक्ति होते हैं।
हालाँकि, यह आपके लिए अच्छा है।
कम से कम वास्तविक जीवन में तो आप ऐसी किसी बात के लिए नहीं मरेंगे ।
उस क्षण मुझे ठंड लग गयी।
उसके चेहरे पर वह भाव.
वह स्वर.
उसका असली चेहरा
एक क्षण के लिए सामने आ गया।
केवल मैंने ही इसे देखा।
आह जिन,
पूरे स्कूल में प्रथम स्थान पाने के लिए बधाई।
और जुन सेओ,
लेखन प्रतियोगिता जीतने के लिए बहुत बढ़िया काम किया।
जून सेओ और सुंग ही, आप
वाद-विवाद प्रतियोगिता की तैयारी कर रहे होंगे
इसलिए कड़ी मेहनत करते रहो.
मैं वाद-विवाद प्रतियोगिता में अपना स्थान आह जिन को देना चाहूंगा ।
अकस्मात?
क्यों?
लेखन प्रतियोगिता जीतना
मेरे लिए
साहित्य-विशेषज्ञ छात्र के रूप में शीघ्र आवेदन करने के लिए पर्याप्त है।
क्या ऐसा है?
- क्या तुमने उससे इस बारे में बात की है?
- हाँ।
यदि संभव हो तो मैं इसमें भाग लेना चाहूंगा।
मैं पात्रता नियमों की जांच करूंगा
और आपको बता दूंगा।
शेष दिन के लिए शुभकामनाएँ।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
2016 राष्ट्रपति पद की वाद-विवाद प्रतियोगिता
बहस का विषय है
मृत्युदंड के पक्ष और विपक्ष ।
जैसा कि आप जानते हैं, पहला भाग
इस विषय पर एक निःशुल्क प्रस्तुति है
और दूसरे भाग में
एक प्रतिनिधि
अन्य स्कूलों के छात्रों के साथ वाद-विवाद करता है।
आपको केवल
भाग एक की तैयारी करने की आवश्यकता है।
यू बिन, आह जिन को शोध में मदद कर सकता है।
गा येओंग, आप स्लाइड्स संभालें।
मैं प्रस्तुति स्क्रिप्ट लिखूंगा.
जब प्रस्तुतकर्ता इसे लिखता है तो यह अधिक सुविधाजनक होता है ।
- ज़रूर
ज़रूर ।
क्या आपने हमेशा
इसी तरह निर्णय लिया है?
आह जिन, हम भी
उसकी योजना से सहमत थे, इसलिए--
पिछली विचार-प्रस्तुति प्रतियोगिता में भी यही स्थिति थी ।
सुंग ही का नेतृत्व अच्छा है
इसलिए उसका तरीका हमें
जीतने का बेहतर मौका देता है--
नहीं, वह सही है.
मैं बहुत ज्यादा अनुमान लगा रहा हूं।
आह जिन.
आप इसे कैसे करना चाहेंगे?
मैंने
टीम के सदस्यों के बीच सहयोग के बारे में सुना
स्कोर के एक उच्च भाग के लिए गिना जाता है ।
उस क्षेत्र में अच्छा स्कोर करने के लिए
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि हम सब
भाग दो में भी भाग लें?
उसकी बात में दम है।
तो फिर आइए सोचें
कि भागों को कैसे विभाजित किया जाए
और अगली बार फ़ैसला करना। अच्छा लगा?
ठीक है।
- नमस्ते.
- अलविदा, दोस्तों.
फिर मिलते हैं!
आज अच्छा काम किया.
गुस्सा कर देने वाला।
क्या आपके पीरियड्स चल रहे हैं?
फिर से इतना गुस्सा क्यों?
वह टीमवर्क के बारे में बोलती रही
और जैसे ही वह अंदर आई, उसने दिखावा करना शुरू कर दिया !
पागल कुतिया.
क्या आपका मतलब बेक आह जिन से है,
जिसने आपको पहले स्थान से बाहर कर दिया था?
माँ।
चिंता मत करो, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
मैंने
पीटीए प्रतिनिधि के रूप में हर महीने आपके स्कूल को बहुत सारा दान दिया है।
क्या आपको लगता है कि मैं इतना कुछ नहीं संभाल सकता?
क्या आप पता लगा सकते हैं कि
उसे क्या ट्यूशन मिल रही है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सुश्री क्वाक ने कहा कि वह एक अनाथ हैं
जो अकादमी का खर्च भी नहीं उठा सकतीं।
वैसे भी, मैंने
सुश्री क्वाक को बहुत सारा पैसा रिश्वत में दिया है।
लेकिन उसे नौकरी से निकाल दिया गया
और सारी नकदी बर्बाद हो गई।
सिर्फ़ पैसे की नहीं।
उसने कहा कि उसे क़ानूनी मदद की ज़रूरत है
इसलिए आपके पिताजी को भी हस्तक्षेप करना पड़ा।
आखिर वह किसके साथ धोखाधड़ी करते हुए पकड़ी गई
?
क्या आप बीमार हैं?
तुम्हें बुखार है.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
जारी रखें।
ग्यारह बज गए हैं। तुम्हें घर जाना चाहिए।
मैं यहां अधिक सहज महसूस करता हूं।
क्या मैं आपके साहित्य नोट्स उधार ले सकता हूँ?
हाँ पकड़ो।
यहाँ।
जून सेओ.
क्या आह जिन ने आपसे पूछा?
बहस का स्थान छोड़ देना?
नहीं, मुझे लगा कि यह मेरे अनुकूल नहीं है।
फिर भी, हम राष्ट्रपति
और उपराष्ट्रपति हैं।
अगर हम साथ-साथ चलें तो बेहतर होगा।
अगर आह जिन मेरी जगह ले ले
इससे टीम को जीतने में मदद मिलेगी.
लेकिन आप एक अच्छे लेखक हैं.
मुझे यकीन है कि आप
टीम के लिए बेहतर मदद कर सकेंगे।
क्या आप कह सकते हैं कि आप वापस शामिल होंगे?
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
उसने तुम्हें भी
ऐसा कुछ दिया?
प्रिय जून एसईओ
नमस्ते, मैं सिंग ही हूं
क्या वह मेरे बैग में था?
मुझे अनुमान नहीं था।
आपने शायद ध्यान दिया होगा,
लेकिन मुझे लगता है कि मैं आपको पसंद करता हूँ
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
तुम इसे इतनी गंभीरता से क्यों पढ़ रहे हो?
इसे फेंक दो।
इसके बारे में सोचें और मुझे लिखें,
मैं इंतज़ार करूंगा!
आपको फिर भी जवाब देना चाहिए.
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
क्या आपने आज सुबह यह अफवाह सुनी?
- आह जिन के बारे में?
- उसकी माँ नहीं है।
यह तो आह जिन के बारे में था, है ना?
हाँ।
अरे, आह जिन.
कल, सुंग ही ने यू बिन से कहा
कि आप
अपने माता-पिता के बिना अकेले रहते हैं।
और वह जानती है कि
यू बिन अपना मुंह बंद नहीं रख सकता।
अब यह सिर्फ़ हमारी कक्षा की बात नहीं है।
पूरे स्कूल को पता चल जाएगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
वाद-विवाद प्रतियोगिता के बारे में...
अब ज्यादा समय नहीं बचा है.
और हमें
अभिभावकों से शिकायतें मिल रही हैं
उन्होंने कहा कि नए सदस्य के साथ अपनी राय मिलाना बहुत कठिन होगा ।
इसलिए, प्रिंसिपल ने फैसला किया
केवल तीन मूल सदस्यों को ही
भाग लेना चाहिए।
कौन सा माता-पिता
मेरे शामिल होने पर आपत्ति जताई?
ये मेरे पिताजी हैं।
आपने उन्हें टीवी पर देखा होगा, है ना?
- हाँ, मैंने उसे देखा है।
- ठीक?
और ये मेरी माँ है.
- ओह,
वह बहुत सुन्दर है।
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो.
- मुझे बहुत जलन हो रही है, सुंग ही।
- यह एक लेख है।
- तुम्हारा परिवार अमीर है।
- क्या वह अच्छी नहीं दिखती?
वैसे
क्या सचमुच तुम्हारे माता-पिता नहीं हैं?
आह जिन!
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
मैंने सुना है कि आपको
वाद-विवाद टीम से निकाल दिया गया है।
जाहिर है, गा येओंग
और यू बिन की माताएं इसके खिलाफ थीं।
क्या आप जून सेओ में हैं?
क्या उसने आपसे ऐसा कहा?
उसने मुझसे कहा कि मैं इसे तुम्हें दे दूं।
संभवतः उसे
स्वयं ऐसा करने में बुरा लगता है।
कोई भी आपको पसंद नहीं करता
, आप परेशान कर रहे हैं, इसलिए गुस्सा करना बंद करें
सुंग ही.
होमरूम शिक्षक
आपको ढूंढ रहा है।
हमें अभी
प्रतियोगिता आयोजकों से एक सूचना मिली है
कि हमारा पूरा स्कूल
अयोग्य हो गया है।
उन्होंने कहा कि किसी ने रिपोर्ट बना दी है
और वे
कोई विवाद नहीं चाहते थे।
ऐसा लगता है कि
हमें इस वर्ष बाहर होना पड़ेगा।
राष्ट्रपति पद की वाद-विवाद प्रतियोगिता
प्रतिभागियों और न्यायाधीशों के बीच रिश्वतखोरी
सिंगवांग हाई स्कूल के एक प्रतियोगी के माता-पिता
अपने बच्चे की जीत सुनिश्चित करने के लिए जज को रिश्वत दी
उसी माता-पिता ने
अपने बच्चे की भागीदारी सुनिश्चित करने के लिए एक शिक्षक को पैसे दिए
छात्र मनमाने ढंग से
टीम के साथियों को बदल रहा है या बाहर कर रहा है...
धत तेरी कि।
यह तो उसे ही होना चाहिए!
क्योंकि वह कट गई थी
उसने अफवाह फैला दी
और हम सभी को अयोग्य घोषित करवा दिया।
हे भगवान!
चिंता मत करो, माँ.
आप मुझे जानते हैं।
जो भी व्यक्ति कभी मेरे साथ अन्याय करता है, उसे
हमेशा इसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
मुझे आश्चर्य है कि
उन लोगों का क्या होता है जो आपका विरोध करते हैं।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जिसने
यह अफवाह फैलाई कि मैं अनाथ हूं?
शुक्रिया। मेरा स्कूल जीवन अब
और भी मनोरंजक हो गया है।
मैंने सुना है कि आप जैसे कल्याणकारी बच्चों को
सरकार से मुफ्त चावल मिलता है।
और आपकी ट्यूशन फीस मुफ़्त है, है ना?
वह चावल जो आप खाते हैं
इसका भुगतान मेरे पिताजी के करों से होता है।
धन्यवाद।
कोई भी आपको पसंद नहीं करता
, आप परेशान कर रहे हैं, इसलिए गुस्सा करना बंद करें
इसका अर्थ है व्यर्थता...
आप गुस्सा हो रहे हैं
कष्टप्रद का संकेत देता है
अरे, लिखावट तो एक जैसी है।
वह कुतिया.
- क्या तुमने खाता नहीं देखा?
- मैं परीक्षा की तैयारी कर रहा हूँ
- मैं कक्षा के बाद देखूंगा
- ठीक है
कक्षा पाँच से किम ब्योंग जिन
मैं लगातार भुगतान नहीं कर रहा हूँ।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैनुअल का पालन करें.
चीनी व्यंजन डोवोनजंग
फास्ट डिलीवरी
आप।
इतना महत्वपूर्ण बनने का नाटक करना बंद करो, ठीक है?
मेरी बात सुनी?
यदि तुम मुझे नाराज करोगे तो
तुम्हें ही पछताना पड़ेगा।
आप समझते हैं?
आप कुछ भी नहीं।
तो, आप मेरे बेटे के दोस्त हैं?
वह और मैं
बहुत ज्यादा भाई.
मैं तो यहां तक...
मैंने उसे अपनी मेहनत की कमाई में से 250,000 वॉन उधार दिए ।
क्या?
ब्योंग जिन ने पैसे उधार लिए?
अगर आपको मुझ पर संदेह है तो देख लीजिए।
यह एक IOU है.
जाहिर है, उसने
किसी दोस्त का हेडसेट या कुछ और तोड़ दिया।
वैसे भी,
ब्याज सहित यह 300,000 वॉन है।
उसे प्रतिदिन 5,000 वॉन वापस करने थे ।
लेकिन यह बहुत मज़ेदार है.
वह दस दिन बाद गायब हो गया।
आप एक छात्र हैं.
तुम्हें पढ़ाई करनी चाहिए, यह नहीं!
महोदया.
बस मुझे बताओ।
क्या आप भुगतान कर रहे हैं या नहीं?
यह सिद्धांत कि मनुष्य अच्छे पैदा होते हैं।
चार गुण
- मानव स्वभाव के हैं...
- जुन सेओ.
-पैसे के बारे में भूल जाओ।
-जुन सेओ!
...धार्मिकता, औचित्य
और बुद्धि।
यह अवधारणा है कि ये चारों मिलकर
मनुष्य का नैतिक स्वभाव पूर्ण करते हैं।
अब, यह सिद्धांत
कि मनुष्य स्वाभाविक रूप से बुरे हैं।
इसका यह अर्थ नहीं निकाला जाना चाहिए
कि लोग हमेशा बुरे ही रहेंगे।
आप बुरे पैदा हुए हैं, तो क्या आप
मरने तक बुरे ही रहेंगे? बिल्कुल नहीं।
दार्शनिक ज़ुन्ज़ी ने तर्क दिया...
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मैं उसे नर्स के कार्यालय में ले जाऊँगा।
- उसे क्या हुआ?
- जुन सेओ बहुत अच्छा है।
शांत हो जाओ।
हे भगवान, यह खराब मौसम है।
मैं कसम खाता हूं कि यह पागल हो गया है।
अरे, यह प्रति सेकंड कितनी वर्षा की बूंदें हैं?
यार, मैंने यह वर्दी कल धोई थी।
यह क्या है?
क्या तुम दोनों क्लास छोड़ रहे हो?
तुम भीगे क्यों हो?
क्या आपने स्नान किया या कुछ और?
ऐसा लगता है कि आप ही
पर बारिश हुई है।
मुझे यकीन है कि मैंने तुम्हें
स्कूल में हमसे बात न करने को कहा था।
जब आप स्कूल में हों तो बस कक्षा में जाएँ ।
तुम कौन हो जो
मुझे बता रहे हो कि मुझे क्या करना चाहिए?
और आप ही हैं जो कक्षा छोड़ रहे हैं।
हम छुट्टी नहीं ले रहे हैं।
हम नर्स के पास जा रहे हैं।
और वो एयरपॉड्स.
क्या आपको इन्हें नज़रों से दूर नहीं रखना चाहिए ?
क्या ये महंगे नहीं हैं?
तुम कसम खाते हो कि किसी को नहीं बताओगे?
क्यों?
मैं किसी ऐसी चीज़ में शामिल नहीं होना चाहता
जो मेरी समस्या नहीं है।
आप जैसा आदर्श छात्र
मेरे साथ जुड़ने से उन्हें कुछ भी हासिल नहीं होगा ।
तुम्हें कुछ चाहिए?
अगर आप कुछ चाहते हैं
मैं आपके लिए एक चुरा सकता हूं।
मुझे सामान की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन मुझे एक इंसान की ज़रूरत है।
- एक व्यक्ति?
- यह आपके लिए एकदम उपयुक्त है।
ये तो अच्छी बात है। तुम्हें पैसे भी मिलेंगे।
160,000 वोन
बोंग सु हुन, कक्षा 2-8
मालिक
नर्स के कार्यालय में काम पूरा करने के बाद मैं घर जा रहा हूँ ।
मैं कल बहीखाता की जांच करूंगा।
अब तो आप ध्यान देने का नाटक भी नहीं कर रहे ?
यह क्या है?
"मुझे छुओ और तुम मर जाओगे"?
यह क्या है, जे ओह?
तुम बदमाश हो.
हे भगवान!
रुकना!
जब मैं तुम्हें पकड़ूंगा तो तुम मर चुके होगे!
अभी क्या हुआ?
यह क्या है?
खोलने के लिए दबाइए
"संग्रह"?
मैं कल खाता-बही की जाँच करूँगा
"खाता बही"?
इसके बारे में क्या है?
सिम सुंग ही?
वह आपके साथ ऐसा क्यों करेगी?
आपको क्या लगता है?
वह मुझे तुम्हारे साथ घूमते हुए नहीं देख सकती ।
उसका कारण जो भी हो,
यह बहुत ज्यादा है।
चलो शिक्षक को बताते हैं.
भूल जाओ, मैं बच्चा नहीं हूँ।
वैसे भी वह
मेरे बारे में अफवाहें फैला रही है।
मैं इसे अपने तरीके से संभाल लूंगा।
तुम्हें लेट जाना चाहिए.
आपके बाल अभी भी गीले हैं.
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
जून सेओ.
सच कहूँ तो, मैं डरा हुआ हूँ।
मैं नहीं जानता कि वह आगे क्या करेगी।
आप मेरी मदद करेंगे, है ना?
Baek Ah Jin!
आह जिन, सुप्रभात!
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। पूछने के लिए धन्यवाद।
अरे।
कल आप जल्दी चले गए थे, इसलिए आपने कुछ नहीं सुना , है ना?
पता चला है कि जे ओह
छात्रों के साथ मिलकर एक ऋण-शार्किंग योजना चला रहा है।
और नैतिकता शिक्षक ने
उसे कल पकड़ लिया।
और कुल राशि बहुत बड़ी थी।
होमरूम शिक्षक इतनी जोर से चिल्लाया
- कि यह दालान में गूंज गया।
- यह सच था।
क्या वह सही है?
सुनो।
मैं तो बस पांच मिनट बाद ही वहां से निकल जाने वाला था ।
आप स्थिति को समझ रहे हैं, है ना?
लेकिन अभी भी
मैंने कभी आपका नाम नहीं बताया.
अब, मुझे तुम्हारा कुछ भी देना नहीं है--
धन्यवाद।
मुझे पता था कि तुम मेरे लिए ऐसा करोगे.
इंतज़ार।
मेरी पसलियां.
क्या आपको फिर से चोट लगी?
मैं ईमानदारी से इसे नहीं समझ पाया।
हर बार जब आप अपने पिता से मार खाते हैं
इससे मुझे गुस्सा आता है
क्योंकि आप बहुत दयनीय दिखते हैं।
क्या आप इस तरह जीने से ऊब नहीं गए हैं?
अगर मैं होता तो
उससे दूर जाने का कोई रास्ता ढूंढ लेता।
उसे मूर्ख की तरह आपको मारने मत दीजिए ।
मुझे कभी नहीं पता था
कि तुम मुझमें इतनी रुचि रखते हो।
कोई आश्चर्य नहीं।
मैं जानता था कि तुम मुझे
अजीब तरीके से देख रहे हो।
मैं तुम्हें दयनीय लग रहा था.
क्या यही है?
मैं तो बस उसे मुझे मारने दे रहा हूं।
या फिर वह कहीं और जाकर परेशानी खड़ी कर देगा ।
और चाहे मैं कितना भी बेकार हूँ
मैं अपने माता-पिता को नहीं पीट सकता।
हाँ तुम कर सकते हो।
खुद को सुरक्षित रखने में क्या बुराई है
?
Jae Oh.
तुम बेकार नहीं हो.
कम से कम मुझे तो नहीं।
- अंततः दोपहर के भोजन का समय हो गया।
- मैं भूख से मर रहा था!
क्या मुझे एक और मिल सकता है?
मुझे ग्रिल्ड पैटीज़ बहुत पसंद हैं।
धन्यवाद मोहतरमा।
आपके पास चार पैटीज़ क्यों हैं?
क्योंकि लंच वाली महिला मुझसे प्यार करती है।
ठीक है, आह जिन।
तुम भी इसमें योगदान दोगे, है ना?
हमारे शिक्षक की शादी के उपहार के लिए.
अवश्य मैं करूँगा।
वह बहुत खुश होगी, है ना?
अरे बाप रे।
नहीं, आपको भुगतान नहीं करना होगा।
क्या तुम पागल हो?
- तुम क्या कर रहे हो?
- सुंग ही!
आह जिन, तुम ठीक तो हो?
यह सब जगह फैल गया।
मैं ठीक हूँ दोस्तों। मैं पहले निकलूँगा।
- अरे, आह जिन!
- ओह जिन!
तो, आप किम जे ओह के बॉस हैं।
तुम अभी पकड़े गए.
मेरे द्वारा.
आप सचमुच उसके बॉस हैं।
आप किम जे ओह की योजना के पीछे के मास्टरमाइंड हैं ।
आप एक आदर्श छात्र की तरह कार्य करते हैं
फिर बच्चों की पीठ पीछे उनसे पैसे ऐंठने लगते हैं ।
कल्पना कीजिए कि होमरूम शिक्षक कितने खुश होंगे
जब उसे पता चलता है कि उपहार का भुगतान
गंदे पैसे से किया गया था।
सही?
अब क्या?
अब तुम्हें
स्कूल आने से बिल्कुल नफरत हो जाएगी।
- अरे, वहीं रुक जाओ।
- सुंग ही।
क्या आपके पास एक मिनट है?
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
यह आपके पत्र के बारे में है।
आप शायद पहले से ही जानते होंगे,
लेकिन आह जिन ने स्वयं ही उत्तर दिया।
मैं उसकी ओर से क्षमा मांगता हूं।
क्षमा मांगना।
बचाओ।
अगर वह माफ़ी मांगना चाहती है तो उससे कहो कि वह मेरे सामने माफ़ी मांगे।
मुझे पता है तुम नाराज़ हो
लेकिन मुझे आशा है कि आप गलत विचार नहीं लेंगे ।
मुझे आप पसंद हो।
क्या?
आपने अभी अभी क्या कहा?
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो।
मैं चाहता हूं कि आप।
तो क्या अब हम डेटिंग कर रहे हैं?
उसके बारे में।
जिन लोगों से मैं सबसे अधिक नफरत करता हूं,
वे वे लोग हैं जो सीमा पार करते हैं।
मैं नहीं चाहता कि मेरी गर्लफ्रेंड
उस तरह की इंसान हो।
आपका क्या मतलब है?
मैंने कभी भी सीमा पार नहीं की।
आपके और आह जिन के बीच हालात
तनावपूर्ण रहे हैं।
जैसा कि आप जानते हैं, मैं
लंबे समय से उससे मित्र हूं।
अगर तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो
मैं नहीं चाहता कि
जब हम साथ हों तो तुम उसे परेशान करो।
आप गलत हैं।
हम बहुत करीब हैं.
चिंता मत करो, मैं ऐसा नहीं हूँ।
- हां,
हां।
अच्छा तो।
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
एक फिल्म के बारे में क्या ख्याल है?
हमें क्या देखना चाहिए?
जो आप को अछा लगे।
मुझे क्या पसंद है?
मुझे सब कुछ पसंद है.
यह मैं हूं।
यह कौन है?
तुम्हें क्या लगता है?
क्या तुम मेरी आवाज़ भूल गए हो?
Kim Jae Oh?
मुझे एक पुराना फ़ोन मिला है।
अब से इस नंबर पर कॉल करना।
बस आपको यही बता रहा हूँ.
- मैं फोन रख रहा हूँ।
- रुको।
फ़ोन मत काटो.
मुझे आपकी अभी ज़रूरत है।
ऐसा कैसे हो सकता है कि आप मुझसे तो बुरा-भला कहते हैं,
लेकिन दूसरों को अपने ऊपर हावी होने देते हैं?
मुझे लगता है
सिम सुंग ही को बहीखाते के बारे में पता चला ।
क्या पता चला?
यहां तक ​​कि यह तथ्य भी
कि खाता बही आपके स्वामित्व में है?
और उसके पास आपका खोया हुआ फोन है।
मैं अभी जाकर इसे ले आता हूं।
नहीं।
वह मुझे पहले से ही
अपने लिए काँटे के रूप में देखती है।
यह केवल समय की बात है
कि पूरे स्कूल को यह बात पता चल जाएगी।
जब वे मुझे देखेंगे तो मेरी पीठ पीछे बातें करेंगे ।
लानत है।
क्या यूं जुन सियो को
भी इस बारे में पता है?
वह बेवकूफ अब क्या कर रहा है?
तुम्हें पता है वह कैसा है.
भले ही वह आगे आया
वह अकेले सुंग ही जैसे व्यक्ति को संभाल नहीं सकता था ।
अभी के लिए...
मुझे बस आपके समर्थन की जरूरत है.
आह जिन, मेरी तरफ देखो.
आप जानते हैं कि मैं कमरे को जल्दी से पढ़ लेता हूं
क्योंकि मैं मारपीट के साथ रहता हूं।
आह जिन, तुमने कहा था कि तुम्हें मेरी ज़रूरत है।
आप चतुर हैं।
मैं जानता हूं कि आपने
पहले ही योजना बना ली है।
मुझे बताओ।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
दोस्तों, जल्दी करो और
हमारे शिक्षक के विवाह के लिए धन का भुगतान करो।
आप?
- अरे.
- यह 5,000 वोन है.
मैंने आह जिन और सुंग ही को सुना
कल कैफेटेरिया में दोनों ने एक दूसरे के बाल पकड़ लिए ।
-सचमुच?
-नहीं, उन्होंने लड़ाई नहीं की।
सुंग ही ने अचानक
उसके लंच ट्रे पर स्ट्रॉबेरी दूध डाल दिया।
- स्ट्रॉबेरी दूध?
- क्या वह पागल है?
- मैं अभी भुगतान करूंगा।
- आह जिन।
मुझे नहीं लगता कि आपको भुगतान करने की आवश्यकता है।
क्यों नहीं?
हमारे पास पर्याप्त संग्रह है, और...
क्या यह अफवाह के कारण है?
- कि मैं अनाथ हूं?
- नहीं.
ऐसा इसलिए नहीं है.
क्या आप जानते हैं कि यह अफवाह किसने फैलाई?
गंभीरता से?
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
नहीं, यह तो संयोग ही है कि तुम दोनों ने
अचानक डेटिंग शुरू कर दी।
वह अब भी आपके साथ डेट पर जाना चाहता है,
यह जानते हुए भी कि आपने आह जिन पर दूध डाला था?
मैंने इसे डाला नहीं,
गलती से गिरा दिया।
एक बूँद भी उसके चेहरे पर नहीं गिरी।
फिर भी
मेरे सामने उसका नाम दोबारा मत लाना ।
फिर मिलते हैं।
उसे क्या हो रहा है?
वह हमेशा
आह जिन की बुराई करने के लिए तरसती रहती थी।
अच्छा।
जून सेओ के साथ चीजें कैसी हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
आप दोनों एक साथ बहुत प्यारे लग रहे थे।
तो क्या हुआ?
मैं तुम्हारे लिए खुश हूँ। वह एक अच्छा लड़का है।
मालिक
पासकोड 1004
शुक्रवार, चौथी अवधि, पीई
उसका पासकोड "एंजेल" के रूप में पढ़ता है?
उस पागल सुंग ही को कोई शर्म नहीं है।
अविश्वसनीय.
शुक्रवार,
4वीं अवधि, पीई
जून सेओ.
मैंने सप्ताहांत के लिए फिल्म बुक कर ली है।
धन्यवाद।
मुझे शारीरिक शिक्षा से नफरत है।
यह गर्म और पसीने से भरा है।
काश हम सिर्फ स्व-अध्ययन कर पाते।
यदि तुम्हें इससे इतनी नफरत है तो
क्यों न हम इसे छोड़कर कहीं घूमने चलें?
शिक्षक को बताएं कि आप
नर्स के कार्यालय जा रहे हैं, जैसे आह जिन ने किया था
और चुपचाप कक्षा में आ जाओ।
किसी को मत बताना.
ठीक है।
- क्षमा करें, सर।
- क्या हो रहा है, सुंग ही?
मुझे भयंकर पेट दर्द है।
मुझे भी उल्टी जैसा महसूस हो रहा है.
आप इसे पकड़ नहीं सकते?
मैंने कोशिश की, लेकिन मैं नहीं कर सका।
मुझे लगता है कि मुझे नर्स के कार्यालय से कुछ दवा लेनी चाहिए ।
ठीक है। चलो। तुम अकेले जा सकते हो, है ना?
हाँ।
ठीक है, मैं इस सप्ताहांत सेओन हुई से मिलूंगा ।
समझ गया।
अपना ध्यान रखें, महोदय.
अलविदा।
आप हमेशा यहां कॉल लेते हैं।
नर्स के कार्यालय जाते समय मैंने आपकी आवाज़ सुनी ।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं थोड़ा अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर, चलो.
यदि आप स्वतंत्र हैं
क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
कला कक्ष में आइए और
इसे मिटाना सुनिश्चित करें
सिम सुंग ही
यह लड़की.
सिम सुंग ही अभी-अभी कक्षा से बाहर निकली है।
आह जिन.
क्या हमें और अधिक इंतजार करना होगा?
क्षमा करें, मैं थोड़ा घबराया हुआ हूं।
बस बेझिझक मुझे बताओ। सब ठीक है।
सकना...
क्या आप मेरा हाथ पकड़ सकते हैं?
आपका हाथ?
जब मैं घबरा जाता हूं तो मेरे हाथ कांपने लगते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम
मेरा इंतजार कर रहे हो।
तो, मैंने भी इसके बारे में बहुत सोचा।
जो तुमने मुझे पहले बताया था।
सच्चा प्यार।
बिलकुल नहीं.
तो वापस
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
अब मैं आपकी भावनाओं को समझता हूं।
"आपकी भावनाएं"?
मुझे डर था कि मेरे दोस्तों को
पता चल जाएगा, इसलिए मैंने इनकार करने की कोशिश की।
लेकिन मुझे इसका अफसोस है।
आपके लिए मुझे पहले यह बताना कठिन रहा होगा ।
नहीं।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप--
आप जो भी कहेंगे मैं करूंगा।
मुझे लगता है कि अब मैं तैयार हूं।
मदद के लिए धन्यवाद।
मुझे तो इसमें हमेशा लग जाता ।
इसका ज़िक्र मत करो।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
घंटी बजने वाली है।
चलो अंदर चलते हैं।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह सब ठीक है।
आपका क्या मतलब है?
क्या हमने उपकरण की जांच पूरी नहीं की?
ऐसी बात नहीं है।
तुम्हें पता है मैं आज ड्यूटी पर हूँ।
मैं हमारी कक्षा को बंद करने जा रहा था
लेकिन मुझे ताला नहीं मिला,
इसलिए मैं वहां से चला आया।
आप जानते हैं कि हमारा वर्ग अति संवेदनशील है
क्योंकि इसमें
कई बार सेंधमारी हो चुकी है।
क्या आपको इसकी घोषणा करनी चाहिए?
क्या?
अगर हमारे कमरे में सचमुच चोरी हो जाए
क्या इसे लॉक न करने का दोष कुछ हद तक आप पर नहीं है ?
यदि हम उस व्यक्ति को कभी नहीं पकड़ पाते,
जैसे पिछली बार
सहपाठी आपको दोषी ठहरा सकते हैं।
आप कभी नहीं जानते।
माफी से अधिक सुरक्षित।
यार, बहुत गर्मी है।
पीई गियर बदलना
एक बहुत बड़ी परेशानी है।
यार, तुम बदबूदार हो.
सुंग ही, क्या तुम नर्स के पास नहीं गए?
मेरे डेस्क को क्या हुआ?
कोई व्यक्ति इससे गुजरा।
तुमने ऐसा नहीं किया?
लिफाफा कहां है?
- लिफाफा.
- क्या हुआ?
लिफाफा चला गया.
बिलकुल नहीं। मुझे यकीन है कि
आपने इसे कहीं और रखा होगा।
नहीं, मैंने नहीं किया।
मैंने इसे अपनी नोटबुक में रख लिया।
मैं इसे हमेशा वहीं रखता हूँ।
निश्चित रूप से यह शारीरिक शिक्षा से पहले भी वहाँ था।
सुंग ही.
आप कक्षा में अकेले क्यों थे?
मैं ठीक महसूस नहीं कर रहा था,
इसलिए मैंने थोड़ा आराम किया।
तुमने दरवाज़ा कैसे खोला?
यह पहले से ही खुला हुआ था।
मैंने निश्चित रूप से इसे बंद कर दिया है।
वह कहता है कि उसने इसे बंद कर दिया है!
यदि आप बीमार थे तो आपको नर्स के पास जाना चाहिए था ।
- यहाँ आराम क्यों करें?
- बिल्कुल।
क्या उसने पीई शिक्षक को नहीं बताया कि
वह नर्स के पास जा रही है?
सुंग ही, मुझे सीधे जवाब दो।
- क्या तुमने इसे चुराया है?
- हे भगवान!
क्या आप अभी गंभीर हैं?
अगर मेरे बैग में कुछ नहीं है तो क्या होगा?
तब क्या?
अगर कुछ भी नहीं है तो क्या होगा?
तो फिर, मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
यहाँ।
अपने आप के लिए देखो।
क्या यह वहाँ है?
नज़र रखना।
- अरे.
- कोई लिफ़ाफ़ा नहीं है.
हमने अभी तक उसके लॉकर की जांच नहीं की है।
आपने तो ताला भी लगा दिया।
क्या कोई महत्वपूर्ण बात है?
महत्वपूर्ण? कुछ भी नहीं है।
मेरी निजता का उल्लंघन मत करो.
गोपनीयता, है ना?
क्या यह मेरा फोन नहीं है?
जब तुमने इसे खो दिया था, तब मैं इसे सुरक्षित रख रहा था ।
लेकिन तुम कभी स्कूल नहीं आये,
इसलिए मैं तुम्हें यह नहीं दे सका।
तो फिर, इस बारे में क्या?
क्या ये क्लास प्रतिनिधि के एयरपॉड्स
और नकद लिफाफा नहीं हैं?
- क्या यह सच है?
- बहुत डरावना है।
सुंग ही, क्या आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
यह मैं नहीं था.
मैं कसम खाता हूँ!
मेरे पास उन्हें चुराने का कोई कारण नहीं है!
ऐसा नहीं है कि मेरा परिवार गरीब है।
आप अपने क्लेप्टो प्रकरणों के कारण मिडिल स्कूल में चोरी करते थे ।
- सचमुच?
- बिल्कुल नहीं।
क्या हमें पुलिस को नहीं बुलाना चाहिए?
- वह पागल है।
- यह पागलपन है।
रोओ मत, अभी सब ख़त्म नहीं हुआ है।
बेक आह जिन!
मैं उसके जाल में फँस गया!
क्या बकवास है?
वह मुझसे भी बदतर कचरा है।
आप सभी को यह जानना चाहिए कि
वह वास्तव में क्या है!
किम जे ओह का खाता?
असली मालिक वह है.
यह सब उसी का काम था, तुम बेवकूफ़ों!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे।
वह खाता-बही मेरा है।
कौन कहता है कि यह उसका है?
क्या आपके पास सबूत है?
मैंने आपके फ़ोन पर संदेश देखे.
बॉस के साथ संग्रह के बारे में सामान,
बच्चों के नाम सूचीबद्ध!
क्या आपको लगता है कि हम एक दूसरे के इतने करीब हैं
कि एक दूसरे को संदेश भेज सकें?
मैंने इसे देखा, लानत है।
यहाँ।
तो फिर ये पाठ कहां हैं?
संदेशों
क्यों?
अगर यह सच है तो
क्या उन्हें इस फोन पर नहीं होना चाहिए?
लेकिन यह पहली बार है जब मैंने
अपना फ़ोन छुआ है
क्योंकि तुमने इसे चुराया है।
अरे, अब तो यह मुझे परेशान करने लगा है।
तुमने मेरा फ़ोन चुरा लिया
और मेरे संदेशों की जासूसी की?
वह कुतिया कला शिक्षक के साथ रिश्ते में है ।
मैंने उसे देखा।
मैंने सचमुच ऐसा किया।
वे एक दूसरे का हाथ पकड़े हुए थे।
वे सच्चे प्यार के बारे में बात कर रहे थे।
यह काफी अच्छा शो था.
सिम सुंग ही!
महोदया.
जबान संभालो।
कैसा पागल है!
मैं तुम्हें एक रहस्य भी बताऊंगा.
क्या आप जानते हैं
कि हमारी होमरूम शिक्षिका किससे विवाह कर रही है?
यह कला शिक्षक है.
ऐसी बात कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
कृपया शांत हो जाइये।
आह जिन, तुम समझाओ।
ये क्या है?
कला शिक्षक वास्तव में
मेरे बारे में चिंतित थे और उन्होंने परामर्श का सुझाव दिया।
उन्होंने मुझे
ट्रू लव काउंसलिंग सेंटर से परिचित कराया।
- उसने यह ज़रूर सुना होगा।
- कितना झूठा है।
आपने यह सुना और दावा किया
कि वे एक रिश्ते में थे
और इस दृश्य का कारण बने?
और क्या तुमने सचमुच ये सब चुराया है?
जवाब दो!
नहीं, मैंने नहीं किया!
शारीरिक शिक्षा के दौरान आप कक्षा में अकेले थे ।
यदि आपके पास चोरी करने का कोई कारण नहीं था तो आप यहाँ अकेले क्यों थे
?
मैंने सुना है कि आपने पीई शिक्षक से कहा था कि
आप नर्स के पास जा रहे हैं!
वह...
मुझे जून सेओ से मिलना था।
यूं जून सेओ.
क्या यह सच है?
मैं पूरे समय पीई कप्तान के साथ उपकरण कक्ष में था ।
वह था.
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो, जून सेओ?
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी
कि आह जिन के साथ पंगा लेना बंद करो।
बस यही है, सुंग ही।
मेरे साथ आइए।
अब!
मैं नहीं जा रहा हूँ!
- वह महाकाव्य था।
- मुझे पता है, है ना?
- क्या हमें इसे ऑनलाइन पोस्ट करना चाहिए?
- इसे पोस्ट करें।
क्या ये क्लास प्रतिनिधि के एयरपॉड्स
और नकद लिफाफा नहीं हैं?
मैं कसम खाता हूँ!
मेरे पास उन्हें चुराने का कोई कारण नहीं है!
ऐसा नहीं है कि मेरा परिवार गरीब है।
आप अपने क्लेप्टो प्रकरणों के कारण मिडिल स्कूल में चोरी करते थे ।
वकील सिम ग्यून सेओप की बेटी सिम सुंग ही का सच
उसने मिडिल स्कूल के विपरीत अपने सहपाठियों के साथ घुलने-मिलने की कोशिश की
सिम कार्ड
अपने परिवार की चिंता करें
सिम ग्यून सियोप की बेटी का सच
पूरा
कानूनी परामर्श पेशेवर
अपने परिवार की चिंता करें
सिम ग्यून सियोप की बेटी का सच
आपको अपराधियों की आलोचना करने का अधिकार नहीं है
पहले अपनी बेटी को कुछ शालीनता सिखाएँ
क्या इसके बाद भी आप कानून का अभ्यास करेंगे
?
वह मेरी बच्ची नहीं है!
तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
क्या तुम्हें उस औरत के साथ मज़ा आया?
"मस्ती करो"?
अपनी गरिमा बनाए रखो, ठीक है?
"गरिमा"?
अपनी थोड़ी गरिमा तो रखो!
क्या तुम उसके साथ सोये?
- जल्दी जा रहे हो?
- क्या?
मेरे चेहरे से बाहर निकलो।
बताया तो।
फिल्मों में, आप जैसे नासमझ लोग
हमेशा पहले मरते हैं।
चुप रहो, तुम कुतिया.
आपके कारण--
यह मत कहो कि यह मेरे कारण है।
यह सब आप पर निर्भर है.
तुमने मेरा सामान छुआ
मुझ पर पानी डाला
और यहां तक ​​कि मेरे लंच ट्रे को भी तोड़ दिया।
लेकिन मैंने यह सब अनदेखा कर दिया।
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता
कि आपने मुझे चोर के रूप में फंसाया है?
यदि आप थोड़े कम मूर्ख होते
यह अलग तरह से हो सकता था.
क्या?
क्या आप ईमानदारी से सोचते हैं?
क्या बोर्ड पर लिखी वह लिखावट
जुन सेओ की थी?
इस बिंदु पर,
यह मायने नहीं रखता कि इसे किसने लिखा है।
महत्वपूर्ण बात यह है
कि कोई भी आपकी बात नहीं सुनेगा
कि कोई भी आप पर विश्वास नहीं करेगा...
और कोई भी तुम्हें पसंद नहीं करेगा.
तुम पागल हो.
आपने कभी भी जून सेओ पर संदेह नहीं किया?
क्या तुम्हें सचमुच लगता था कि
वह तुम्हारे प्रति आकर्षित है?
तुम्हारे सपनों में, सुंग ही।
इसीलिए
तुम्हें अपनी सीमाएं पता होनी चाहिए थीं।
मुझसे लड़ने से केवल तुम्हें ही नुकसान होगा।
मेरे माता-पिता बहुत शक्तिशाली हैं।
और आप नहीं करते.
चूँकि तुम अनाथ हो.
लानत है।
- तुम्हें लगता है कि मैं इसे जाने दूंगी?
- सुंग ही.
आपको क्या लगता है
सुश्री क्वाक का किसके साथ प्रेम प्रसंग था?
वह सुश्री क्वाक.
उसे नौकरी से निकाल दिया गया
और सारी नकदी बर्बाद हो गई।
आखिर वह किसके साथ धोखाधड़ी करते हुए पकड़ी गई
?
उसने कहा कि उसे कानूनी मदद की जरूरत है,
इसलिए आपके पिताजी को भी आगे आना पड़ा।
क्या तुम्हें मेरा उपहार पसंद आया?
एक बार आपके पिता को
व्यभिचारी वकील के रूप में ब्रांड कर दिया गया...
यहां तक ​​कि उसकी कानूनी फर्म भी उसकी रक्षा नहीं करेगी।
उसकी प्रतिष्ठा कलंकित हो जाएगी
और तुम एक व्यभिचारी वकील की चोर बेटी बन जाओगी ।
क्या ऐसा होने पर भी आपके माता-पिता
आपके पीछे खड़े रहेंगे?
क्या आप जीवन भर उस लेबल के साथ रह सकते हैं ?
तुमने सचमुच सोचा था कि
तुम मुझे हरा सकते हो, है ना?
तुम ऐसा नहीं कर सकते, सुंग ही।
जैसा आपने कहा
मैं वस्तुतः अनाथ हूं।
लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं
बिना माता-पिता के पैदा हुआ था।
मदद करना...
मैं उसे अपनी पहली एक्स के रूप में याद करता हूं।
लिम सुन ये: उनका पहला एक्स
सुंग ही.
मेरा लक्ष्य बनने के लिए धन्यवाद.
सचमुच.
आपने स्कूल जीवन को
बहुत कम उबाऊ बना दिया।
मैं बेक आह जिन के बारे में क्या सोचता हूं?
उनका अभिनय
हमेशा असाधारण रहा है।
जब भी उसे जरूरत पड़ी, उसने मास्क बदल लिया ।
वह एक शैतान है.
एक शैतान
मानव त्वचा पहने हुए.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो यंग युन